1. Avartakan ashxatanqi teman e ...
2. Ashxatanqy knerkayacnem hetevyal hajordakanutyamb
slayd 2. orinaky nerkayacvac a nkarum
slayd 3. Ashxatanqi yntacqum ogtagorcvelu e patkerneri chanachman hamar kirarvox meqenayakan usucman neyronayin cancer. Patkerneri chanachumy meqenayakan usucman xndirneri sharqic e, vory tuyl e talis patkeri vra haytnaberel voroshaki nkaragrutyan kam dasi patkanox obyeknter
slayd 4. Nerkayacvac e parzaguyn arhestakan neyronayin canci orinak, inchpes nayev dra vra back-propogation algoritmi ashxatanqi erku himnakan baxadrich masery, ayn e canci usucum ev sxali hetadzardz poxancum
slayd 5. qani vor arajadranqi yndacqum kirarvel en neyronayin cancer voronq ashxatum en nkarneri het, slaydum nerkayacvac e nkarneri mshakmna hamar, aveli hachax kirarvox neyronayin canci sherteric erkusy` average max poop
slayd 6. kardal amboxjutyamb
slayd 7. slaydum nerkayacvac e avartakan ashxatanqi texnikakan arajadranqy
slayd 8. Ashxatanqi yndacqum vorpes himnakan algorithm kirarvel e nkarneri mshakman hamar hachax kirarvox neyronayin canci tesak, vory haytni e autoencoder anunov. Canci chartarapetutyuny nerkayacvac e slaydum. (xosal inch er uni, xoski inputi sherter ...), inputi shert, kodavorich, mshakman blok, dekodavorich (apakodavorich), elqayin shert
slayd 9. qani vor ashxatanqi yndacqum vorpes mutqayin tvyal kirarvel en nkarner, ayd nkarnerum goyutyun unecox axmuknery maqrelu ev nkary barcr voraki berelu hamar ogtagorcvel e inqnakodavorichi mek ayl tesak vory tuyl e talis maqrel axmuknery
slayd 10. mutqayin tvyalnerum arka anomal tvyalnery maqrelu hamar ogtagorcvel e mek ayl inqnakodavorich, vory tuyl e talis patkerneri vra haytnaberel ayn obyektnery voronq durs en patkeri kontenti tramabanutyunic
slayd 11. Cragrayin irakanacumy irakanacvel e slaydum cuyc trvac blok sxemayi hajordakanutyamb
slayd 12. Nerkayacvac e mutqayin tvyalneri nermucman ev mshakman algoritmy
slayd 13. Nerkayacvac en himnakan ashxatanqayin daseri UML diagramnery
slayd 14. Nerkayacvac e cragri ashxatanqi avartakan diagramy. Ogtagorcvel e matplotlib gradarani nkarchakan gorciqnery
slayd 15. Kardal ceric cer (ezrakacutyun)
slayd 16. Ashxatanqi yndacqum ogtvel em hetevyal grakanutyunic
